11 ContributorsSiempre Peligroso Lyrics
Yo te meto en candela, prende la vela pa' la pelea
Cuando crees que tu ganas yo mato a quien sea
Cypress Hill son asesinos
Yo fumo mota con todos mis vecinos
Abre tus ojos si tu quieres entender
Yo te enseno todo porque tengo el poder
Te llevo a la loma pa' tirarte en el hueco
Puto yo te mojo y me quedo bien seco
Dios me perdona porque no estabas listo
Tu sangre en el piso y Cypress Hill lo hizo

Caminando por la calle siempre peligroso
(Siempre peligroso)
Corriendo en el pleito mueren los mocosos
(Mueren los mocosos)

Hijo no te pierdas porque voy a comenzar
A quemar mis enemigos que me vienen a matar
Yo no me escondo, tengo familia grande
Si tu quieres un pedazo, sigue ven pa' 'lante
Puto
You might also like
Ah, mira
Una vez mas y por segunda ocasión
El poder de la yerba abre la mente
Y ahora en español mira, já
Ta ta ta ta taa!
Como el profesor Jirafalez dando su lección
Aquí estoy listo y preparado para la ocasión
Mira, mis instintos me van guiando, tropiezo menos
Pues no doy ningún paso en falso, así he representado
Artillería Pesada presentando, Fermin IV
Capitán, piloto, aviador de la bala de plata
Siempre cumplo lo que prometo
Por eso ahora siento que voy creciendo sin miedo
Agarro el micrófono como el machete que va abriendo
Los caminos y las veredas aquí en la tierra
A 33 1/3 revoluciones me mantengo
Ahora si, tratando de llevar el ritmo perfecto

Caminando por la calle siempre peligroso
(Siempre peligroso)
Corriendo en el pleito mueren los mocosos
(Mueren los mocosos)
Caminando por la calle siempre peligroso
(Siempre peligroso)
Corriendo en el pleito mueren los mocosos
(Mueren los mocosos)
Mi nombre es el Perro, ¡Grraw!, cuando ladro
No hay problema, cuando empiezo, te desmadro
Si soy cubiche sos y tengo mi machete
En la tronca de la ranfla y jeta de los cuetes
¿Que tu le que, le que? Ven pa'ca yo te la quito
La mando pa' San Juan, encuentrala en Puerto Rico
Te jodo chico, nada suave como rico
Soy el pingu, tremendo peligroso tipo
Cuidado con mis cañones, me roncan los cojones
Dile al tipo de la estación que limpia todas las maldiciones
Empuja los botones, antes que tu la pones
Mis palabras son el humo que te rompe los pulmones
Hace de que bola, ¿Que se dice?, ¿Que se cuenta?
Vente compra el disco porque ahora está a la venta
Hay que pagar la renta, corre pa' la tienda
Y oye como Sen y el Machete representa

Caminando por la calle siempre peligroso
(Siempre peligroso)
Corriendo en el pleito mueren los mocosos
(Mueren los mocosos)
Caminando por la calle siempre peligroso
(Siempre peligroso)
Corriendo en el pleito mueren los mocosos
(Mueren los mocosos)
 - this goes with the chorus
Mira...
Cypress Hill, diremos algo
Pero nosotros, el Machete, aquí rondando
Con los grandes, representando, mira
Ah ah!
Desde Monterrey, el Cerro De La Silla
Nos los llevamos a Los Angeles
Colocando nada mas así ah ah
Transportamos por todos lados a donde vamos mira
Ah el Control Machete ah
Artillería Pesada, ah
Cypress Hill, Mellow Man Ace, mira
Ah ah AH! AH! AH!...
Asi esEmbed