5 ContributorsMuévete (Make a Move) Lyrics

Quemando putos que se creen mazisos
Dejando ceniza, tu no quieres ser la
Victima de un ciclon
Simon, tu sabes que soy el chingon
Sacalos and muevelos ya
Juras que soy el mejor
Tu quedaras igual que los demas
Esta alegandome, no lo trates
Porque te pego asi como tus padres
Has lo que te digo yo, si no
(pinche puto, vengo en control)
Balas, ayy! no les importa quien muera
Cuando estan en guerra
Con que maten, un vato del otro lado
Diferentes rumbos, cargan soldados
Si la lluvia cae, pronto miraras
Los huetos que hay (mueve tus cañones)
Somos intocables, cypress cero si
Calla y si no cruces claro que vas a morir
Grandes familias, mueren nunca
Siempre filerosas como puntas
De navajas, balas que cargas
No te me brinques (ese no chingues!)...
You might also likeChorus x2:
Sacalos, muevelos ya! (fierro muevelos!)
Sacalos, muevelos ya! (fierro muevelos!)
Sacalos, muevelos ya! (fierro muevelos!)
Sacalos, muevelos ya! (fierro muevelos!)...

Putos vienen en todas medidas y clases
Te agarro con el mecate, por el cuello pa colgarte
Asi no puedes respirar, lo que necesita
Es la mota que te voy a dar
Como un muñeco, yo te controlo
Con las mañas de maniaco
Mi ejercito crece como mota
La familia mas grande que la chota
Ahora te ecuentro en panico
Atrapado por mi clicka en el auto
Nunca encuentran cuerpos que tiramos
En lagos entierran evidencia y cae la miseria
Muy tarde llegan a buscarte a ti
Si me preguntan digo que yo no te vi
Un miedo vive en tu mente
Vente y deveras vas a conocer la muerte...
Chorus
Sacalos, sacalos, quiebralos y muevelos
Sacalos, sacalos, quiebralos y muevelos
Sacalos, sacalos, quiebralos y muevelos
Sacalos, sacalos, quiebralos y muevelos...

Dejenme pasar soy el que domina
Cuando viene el pleito soy el que termina vidas
38 voy a cargar
Buscando a levas que tengo que eliminar
(que onda pues, corres cuando me ves
Por que sabes que controlo el 1 y 3)
Y corto por la mitad quien me mire mal
No puedes escapar, llegaste a tu final
Sigo siendo el jefe
Del cerro grande, cypress hill 213
El que se mete inmediatamente
Va perder la mente a la muerce...
ChorusEmbed