4 ContributorsMarijuano Locos (Stoned Raiders) Lyrics
... Y que cabron... Me vale... A huevo...
Tonces pues, pa' mi clicka digo
La pura Cypress Hill clicka familia, pa' que sepas
Muero por mi clicka, me vale madre...
¿Sabes que? Es mi vale y mi sangre
Por eso por siempre puro Cypress locotes
Pa' que sepas!

Uno pal cerro, ocho pal matón
Siete pa' tu muerte porque el sur es el mas chingón
No dejo de cargar mi fusca
Donde quiera que yo voy, porque me quieren quebrar
Soy el vato mas conocido, nacido bandido
Sere, no te metas conmigo
Sólo ven si quieres pleito
Los putos nunca vienen nomas hablan detrás
De las espaldas, saco el cuete
¿Por qué hablas chingaderas? Eh, se te acabo todo ese
Un vato muere y si tu
Quieres pedo con lo mismo quedaras en el ataud
Di que te queda, la fusca te lleva
A la muerte mas rápido si eres leva...
Chorus:
Una vez ese, cypress hill, ¿Qué nos vas a hacer ah?
Una vez ese, cypress hill, ¿Qué nos vas a hacer ah?
You might also like
Cypress hill te arrebata feria, quita feria
Viajando directo en avión a Sudamérica
Respirando marihuana, a 12 mil pies me eleva
A 40 mil, ¿Dónde estamos?
Aterrizando en un lago, escondido y alejado
Directos al estadio, huyendo
De lugar a lugar, destruyendo
Chorus
Una vez ese, cypress hill, ¿Qué nos vas a hacer ah?

Donde se que este es el que sigue, se enciende
Pachele, párate y dile de cual eres
Dejan a la clicka seria
Quiebran perros ustedes locos en miseria
Seria mucho recibir
Cromos en el pecho y me voy a morir
Putos descansen en violencia
Eternidad so no va a parar, Ha!
Chorus
Una vez ese, Cypress Hill, ¿Qué nos vas a hacer ah?
Una vez ese, Cypress Hill, ¿Qué nos vas a hacer ah?
Una vez ese, Cypress Hill, ¿Qué nos vas a hacer ah?
Una vez ese, Cypress Hill, ¿Qué nos vas a hacer ah?

Pa' que sepan cabrones, Cypress clicka
El vato Muggs, b-real, sen perro escandaloso
Cartoon, Sick Jacken, el vato Duke
Mellow Man, so vato cabron bum bum!
Pa' que sepan gueyes......Embed