1 ContributorTa det med armén Lyrics2X
Ap**na (ap**na), vi kliver upp på scen (upp på scen)
Så om ni har nåt problem, så kan ni ta det med armen
Dom kallar mig Kenta Kuk, men du det är bara ett alias
Jag kickar en ma**a shiva medans du meckar vanligt bra**
(Kom igen)
Stäppa upp mot oss och rocka fjollpop, och ap**na rockar loss som
På roppar och popshots
Du leder åt helt fel håll som Pol Pott
Rappare suger kuk och säljer ut, utan att ha sålt nåt
Spelar hotshot utan att ens fått props
Men ingen??? som min kropp fått
Vi gnider vax å tops yao, riktiga thugar
Har basebollträn när när vi går ut på klubbar
Livet är en subba och kenta ba tämjer ungar
Vänta ba, vi lämnar undran som milleniebuggar
Mina vänner är snubbar som inte backar för beafs som dina
Medans du gömmer ditt block med rim, vågar inte visa nån sida
Vi sjunger underbart, "Shoppa ap**nas nya!"
När vi droppar under dunder å brak som allyah
Fronda kommer in, Fronda kommer in med vapen
Stort leende på läpparna, med bomber och granater
Du säger psykopater, jag säger hängivna fans
Och din årsinkoms är det du tjänar per skiva man
Ställ dig åt sidan när jag besöker dina trakter
Och alla dina verser är bara försök till mina takter
Snacket om att ni säljer tapes "Vi säljer länder(?)"
Och våra danska skallar får skallar att svälja tänder
Jag anländer med livvakter som har galler och svärd
Och om vi nu ska battla varför faller du på knä
Hosta fram dissarna eller ruttna i TBC
Du har blandat ihop toppen med nåt på TV3
Min romerska rustning är en pryd med ett kilo guld
För att dvärgen slår snabbare än Babsans vilo-puls
Ge mig en pil och sköld, eller mot brandlukt subba
Sen kan du gå och skriva dina rim med Magnus Uggla
2X
Ap**na (ap**na), vi kliver upp på scen (upp på scen)
Så om ni har nåt problem, så kan ni ta det med armen
Jag kommer??? P3's stats-rap
You might also likeOch som en hel macka svalt sne fel och fastnat
F**, ja ber, jag ska få se hur dom blasta
Vårt namn på så många läppar att man tror det blev fa**at
Hörde en lönnfet fitta sprang runt å kaxa
Det är fan dumt att snacka när man är f**ed up och packad
Så steppa upp mot nån som väger mycket tyngre
Era fans 12 bast? (Va?) Dom är väl mycket yngre?
Vi kickar hårda punchlines, ni bara sjunger ord
Kommersiellt gångbart? (Nej)
Men alltid underjord
Kunde sno, om det bara va för Guds sjunde budord
När vi hoppar sönder stolar, kastar glas och sparkar sönder bord
Har du nåt problem (kan vi ta det efteråt)
Så vakta din tunga (för du vet hur resten går)
Vi har tjugotusen fans endast i Västerås
Alla försöker va Kenta och vill bli näste K
Dvärgen är en skum typ som Heli och Katten
Katoliker använder mitt svett som heligt vatten
Har du fel i nacken eller känner du vårat beat
Jag vill inte se din text, för jag läser inte sådant skit
Ge mig en nål å spik, eller sågas på mitten
Jag väntar utanför din dörr, som Jehovas Vittnen
Få låna micen, annars boffar jag senapsgas
Men använder inte komplicerade ord för att spela smart
Ditt feta as (Hallå?!), och det där är en smygdiss
Fan vill du ha coolare texter så byt typsnitt, fly kvickt
Eller bli flyttad direkt till himlen
Din klick får se mer döda än k**en i Sjätte Sinnet
Det där Petter rimmet kan man missta för ett nödrop
Och dina verser har fan ingen mening som stödord
Ska jag spela med dig krävs det mer än kransar och gage
För du är långt ifrån bombsäker, som pansarglas
2X
Ap**na (ap**na), vi kliver upp på scen (upp på scen)
Så om ni har nåt problem, så kan ni ta det med armen
Kenta K (Kenta K) Kenta Kenta Kenta K (K)
Fronda dvärg (Fronda dvärg) Fronda Fronda Fronda dvärg (dvärg)
Yea, Fronda och KukenEmbed