14 ContributorsOut the Bowl Lyrics
Woo, woo, woo, woo
Hello, fire
Woo, woo, woo, woo
Ayy, uh, hello
(Come on, Benny man)
Ayy, uh, ayy, okay
Hello, hello, hello, hello, hello
Shit, ayy, uh

Okay, when she give me head she gon' use both hands, okay, hey
How you know? Hey, hey, I'm the man, hey
Ooh, I'm in the club and I'm doing the staleface, hey, hey
Why you mad? Hey, I'm just waiting to get, ooh, ooh
Check please, hey, I need my check please, hey
Try to check me, you gon' need a check please (Okay, woo)
And the fuckin' Glock become designer, okay
Niggas rockin' Glocks like them shits designer, okay
If I pull mine, I'ma fuckin' design you, okay (Woo)
Leave you chopped up like some fuckin' lasagna, okay
Uh, keep the piece, I've been tryna keep the peace (Okay)
We can clear the fuckin' streets, that's why I'm tryin' to keep the peace
Ayy, I got a money recipe that work for more than me, ayy
They can't work for you, hey, uh
You can work for me, ayy
You might also like
She love me 'cause I get it out the bowl (She love me 'cause I get it out the bowl)
I'm a real nigga rockin' real gold (I'm a real nigga rockin' real gold, hey, I'm just tryna get her out them clothes)
But little do she know (But little do she know)
I'm just tryna get her out them clothes (I'm just tryna get her out them clothes)
She love me 'cause I get it out the bowl (She love me 'cause I get it out the bowl)
I'm a real nigga rockin' real gold (Real nigga rockin' real gold, I'm just tryna get her out them clothes)
But little do she know (But little do she know, uh)
I'm just tryna get her out them clothes (I'm just tryna get her out them motherfuckin')
Bitch, hold up

Twenty bands in my hands
I'ma make these bitches do the Macarena (Make these bitches dance, ayy)
(Woo, woo, woo)
I'm a real street nigga (21)
I'll be damned if I pay you for a feature (21, 21, 21, bitch)
Mamacita (What? Mamacita)
I wanna meet ya (I wanna meet ya, what?)
Smokin' reefer (Gas, gas)
I keep my heater (I keep my heater, buh-buh-buh)
I met her at the club, I knew she was a cheater (Cheatin' bitch)
I can fuck you, baby girl, but I can't keep you (I can't keep you)
Yeah, I'm a liar, I'm a dog, she a silly bitch (She a silly bitch, what?)
She always call my phone with that silly shit (Huh, what? 21, 21, 21, with that silly shit)
You ain't talkin' money, hang the phone up (What? Phone up)
You ain't talkin money, nigga, hold up (What? Hold up)
You ain't talkin money, nigga, grow up (What? What?)
Got it out the bowl with the cola (With the cola, okay)
She love me 'cause I get it out the bowl (She love me 'cause I get it out the bowl)
I'm a real nigga rockin' real gold (I'm a real nigga rockin' real gold, hey, I'm just tryna get her out them clothes)
But little do she know (But little do she know)
I'm just tryna get her out them clothes (I'm just tryna get her out them clothes)
She love me 'cause I get it out the bowl (She love me 'cause I get it out the bowl)
I'm a real nigga rockin' real gold (Real nigga rockin' real gold, I'm just tryna get her out them clothes)
But little do she know (But little do she know, uh)
I'm just tryna get her out them clothes (I'm just tryna get her out them motherfuckin')
Bitch, hold up3Embed