2 ContributorsElectricity Lyrics
How many thangs he got?
How many charms he got?
How many watches he got?
How many rings he got?
How many set of earrings does he have?
How many rings has he bought someone?
How many chainss has he bought someone?
How many cars he got?
How much money he got?
Hmm.. Its Gucci!
Out of jail, ballin' hard
Last seen on Peachtree in a Black Ferrari, Forgiatos
Catch 'em, can't catch 'em, Ok

It's Gucci Mane and good evening dawg
Don't need a holiday I shine for no reason ya'll
I gotta meeting with my jewelry big bread involved
So many million hope that I don't get the feds involved
And I'm not dancing ya'll
I ain't fucking with your girl unless there's some head involved
I gotta 150 carats on this chain good lord
They say my swag is insane bae I'm off the wall
Shes a crazy broad and she won't leave me lone because I got amazing cars
I'm dropping crazy bars so when I hit award shows I fuck the crazy stars
You might also like
150 carats on my diamond necklace
Baby staring at it looking at her own reflection
But I don't give a FUCK bout publicity
Diamonds on my fist 'lectricity
250 carats on my diamond pendant
Baby mad cause I won't dance her and she gettin offended
But I don't give a FUCK bout publicity
Diamonds on my wrist 'lectricity

Hood richer than you other sucker
I ain't lying
Gucci gudda as a mother fucker
Game time
Pass the game down to my baby brother
When it comes time
Fucking two bitches that hang together
At the same time
Baby we can catch a plane together
Your so fine
Even ate and rob up out the dance hall
At late time
I'm in this bitch I'm talking shit
Bricksquad click that's who I'm with
Stupid rich my jewelry sick
I'm ballin' like I hit a lick
I'm in this bitch I'm high as shit
Fly as fuck I'm buying criss
Drunk up all the Heineken
I'm acting like you don't exist
My wrist like frozen nuvo
Pink diamonds kick like judo
For one I need a duo
Big boy ballin' like sumo
150 carrots on my diamond necklace
Baby staring at it looking at her own 'flection
But I don't give a FUCK bout publicity
Diamonds on my fist 'lectricity
250 carrots on my diamond pendant
Baby mad cause I won't dance her and she gettin offended
But I don't give a FUCK bout publicity
Diamonds on my wrist 'lectricityEmbed