11 ContributorsBad Man Lyrics
Yo, what some boy feel like
Dem know seh when dem see Missy Elliott and Vybz Kartel
Dem career nuh start well, gunshot send dem to hell, 45 Haskell

WOO!!! HA!!!! Sak Passe?!!!
WOO WOO WOO WOO!!! HA!!! AHHH!!!!!

What dem do dem rude badman (Badman)
Dem nuh want mi shoot badman (Badman)
Tell dem, dem be one dead man (Badman)
If dem batty boy play badman
Smash di place, smash di place, smash di place, smash di place (WOO!!!)
Smash di place, smash di place, smash di place, smash di place (HA!!!)
What dem do dem rude bad gal (Bad gal)
Dem get shot dem play bad gal (Bad gal)
Body drop dem not bad gall (WOO!!!)
When dem stop gimme pop bad girl (HA!!!!)
Knock dem out, knock dem out, knock dem out, knock dem out
Knock dem out, knock dem out, knock dem out, knock dem out

Drums!!!! WOO!!! Drums!!!
You might also like (*Missy Elliott)
Like a nozzle plus a hippie, yeah, Vybz Kartel and Missy, yeah
Playa hater punk a get kicked until dem dizzy
If yuh real badman nuh fraid fi buss gun (*WOO!!!)
When mi a come up don't stand up just run
Fi mek blood stain mi get a custom
(BLOCKA BLOCKA!!!!) First serve to first come (*HA!!!!)
AK rifle this mi long gun
Magnum four four caliber mi hand gun
One shot shift dock couple plane land down (*HA!!!!)
Bulletproof buss up like a condom
General real badman, we a di general real badman
Decorated with hearts of metal, we have a heart that's made of metal
General real badman, we a di general real badman
Decorated with hearts of metal, we have a heart that's made of metal
 (Vybz Kartel)
Yes! Smash di place, smash di place, WOO!!! (Forty Five Haskel)
 (*Missy Elliott)
(Ho!) Some bad mi nuh like to play
Dem nuh worry mi when they say
They nuh like mi mi nuh like they
I be wilder than Tim McVeigh
Fuck 'em all and that's what I say
Now I see that it ain't easy
Everyone plays a part in our day
Humpty Dumpty we need every piece play
Some people are rude on the low though
They gonna get shook to the floor (*WOO!!!)
Some people are rude on the road though
They gonna get hurt lot more (*Yes)
Some people are rude on the road though
Gonna get hit to the floor (*Drums!!!)
HA!!! Fire baby!!!

Dem nuh want test I, dem die, bwoy mi know I dem try
Smash it up see mi nickel plated nine
Buck dem buck dem straight to mi eye
Buck dem down, buck dem down...3Embed