136 ContributorsTranslationsEspañolTürkçeРусскийFrançaisLong Time (Intro) Lyrics
Feel like, bitch, hello, check it out
(Yeah, you know what I'm saying?)
Feel like, slatt, I feel like, yeah

No cap and gown, I ain't go to class (Uh, yeah)
I'd rather die before I come in last (Yeah, VLONE thug, what?)

I ain't felt like this in a long time
(You know what I'm saying? RIP Fredo)
I ain't felt like this in a long time (I ain't feel like)
I ain't had shit in a long time (Feel like)
Just to feel like this it took a long time, yeah (Slatt, feel like)
Just to feel like this it took a long time, yeah (Slatt, feel like)
Just to look like this it took a long time, yeah (Slatt, feel like)
Just to look like this it took a long time, yeah (Slatt)

Hold up, I'm tryna find
Hold up, I'm tryna do something right now
Just leave me alone right now (I'd rather get caught with it than without it)
Just leave me alone
I'ma go and tell shawty, we don't do that (Uh, what?)
(Slatt, slatt, slatt, slatt, beep, beep, beep)
You might also like
Ooh, yeah
Lil' black jean jacket, yeah
Got VLONE on it, yeah
Got this bad ass bitch, yeah
Wanna fuck me and my homie, yeah
Got this bad ass bitch, yeah
Tryna fuck me and my homie, yeah
Shawty gon' suck 'til the mornin', yeah
I can't wife no thot, yeah (I can't wife no thot)
Pass that bitch to the homie, yeah (I can't wife no thot)
I just fucked your thot, yeah (I just fucked your thot)
I ain't even pass her to homie, yeah, ooh (I just fucked your thot)
We might rob your homie (Rob)
We might rob your home (Rob)
We might rob your homie (Skrrt)

I'd rather get caught with it than without it
(Slatt, thot, VLONE, slatt, slatt, slatt, what? Slatt, what? Slatt, what? Slatt, what? Slatt, what?)
Wake up and smell the motherfuckin' coffee (Yeah)
I'm 'bout to break you boys in a coffin (Yeah, VLONE thug, what?)

I ain't felt like this in a long time (Slatt, slatt)
(You know what I'm saying? RIP Fredo)
I ain't felt like this in a long time (Slatt, slatt, I ain't feel like)
I ain't have shit in a long time (Feel like)
Just to feel like this it took a long time, yeah (Slatt, slatt, slatt, slatt)
Just to feel like this it took a long time, yeah (Yeah, slatt, slatt, slatt, slatt)
Just to look like this it took a long time, yeah (Slatt, slatt, slatt)
Just to look like this it took a long time, yeah
You been to Atlanta?
Have I been to Atlanta?
You've most definitely been to Atlanta
With who?

No cap and gown, I ain't go to class (Slatt, slatt, yeah)
I'd rather die before I come in last

Would you just send me your address, please, send me your address?
For here?
Woah
Woah
Woah (Yeah)

I ain't had shit in a long time (What?)
I ain't felt like this in a long time (You know what I'm saying? RIP Fredo)
I ain't felt like this in a long time (I ain't feel like)
I ain't had shit in a long time (Feel like)
Just to feel like this it took a long time, yeah (Slatt, feel like)
Just to feel like this it took a long time, yeah (Slatt, feel like)
Just to look like this it took a long time, yeah (Slatt, feel like)
Just to look like this it took a long time, yeah
I ain't had shit in a long time
I ain't had shit in a long time
I ain't had shit in a long time
I ain't had shit in a long time
Just to feel like this it took a long time, yeah
Just to feel like this it took a long time, yeah66Embed