127 ContributorsTranslationsРусскийLatviešuEspañolPortuguêsDeutschFrançaisPlace Lyrics
Get shot in your head (Psh, shot, yeah)
(Yo, Pi'erre, you wanna come out here?)
Yeah, yeah (What? Yeah, what? What?)
It's a whole lotta red (What?)
It's a load (What? What? Yeah)
A load (Whole lot...)

Whole lotta hoes, whole lotta red, whole lotta bitches (Whole lotta, yeah)
I just popped this Xan', can't feel my face (Hold up, yeah)
Hundred thousand spread all in my case, hold up (What?)
You can get shot in your head, young nigga, yeah, fuck your face (Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah)
Got a bad-ass bitch right now, she runnin' 'round in my place (Hold up, yeah)
Put the pussy-ass nigga right down his motherfuckin' place (Bah, bah, bah, yeah, bah, bah)
I'm in the back of the spot, yeah, this my place (Hold up, woah)
I'ma show a nigga how to ball, show a nigga how to play (Hold up, go)
Spent a bag on my teeth, yeah
Got these hoes on fleek, uh (Yeah)
Got these hoes on me (Yeah)
You want Chanel (You want Chanel)
Shawty, you hell (Shawty, you hell)
Pushin' that bitch (Hold up, yeah)
Ridin' in Hell (Hold up, yeah)
This a 'Cat (Hold up, yeah)
Rose gold pack (Hold up, yeah)
Plaques on plaques (Hold up, yeah)
Nigga from the Flat, yeah (Yeah, wow)
Shawty pull up to the trap
Got a bitch and a nat (Hold up, yeah)
Can't thug like me (Hold up, yeah)
And the cup still lean (Hold up, yeah)
Got X and the lean
You might also like
Whole lotta hoes, whole lotta red, whole lotta bitches (Whole lotta bitches, yeah)
I just popped this Xan', can't feel my face (Hold up, yeah)
Hundred thousand spread all in my case (Hold up, what?)
You can get shot in your head, young nigga, yeah, fuck your face (Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah)
Got a bad-ass bitch right now, she runnin' 'round in my place (Hold up)
Put the pussy-ass nigga right down his motherfuckin' place (Bah, bah, bah, yeah, bah, bah, yeah, yeah)
I'm in the back of the spot, yeah, this my place
I'ma show a nigga how to ball, show a nigga how to play (Hold up, woah, woah)19Embed