28 ContributorsPicking Big Sean Up Lyrics
Sah, this shit go hard
Ayy Sah, I fuck with you shorty (Ayy, ayy)
I swear to god shorty, on foenem grave, nigga

Sharp like a dagger (Ayy), I got swagger (Swag)
Oh what do you know (Who?), it's a rich ass nigga (Ayy, ayy)
Coupe fly past ya (Skrrt), white like Casper (Like Casper)
Hidin' from the crazy hoe, why? She might harass us (Skrrt, skrrt)
On my dick flashin' (Ayy), gassed up in the master (Ftftft, beep)
Heard she talkin' down on me, so I went and asked her (Beep, beep)
Left wrist plasma (Plasma)
My chains give me asthma (Bling)
Yeah, I love my hoes but I don't love them that much to harass them (No)
Man, these bitches irri' (Huh?)
She want a Panamera (Huh?)
Pull the 'cat and Trackhawk out (Huh? Huh?), it's Tia & Tamera (Skrrt)
Ayy, feloniеs
Ayy, I got felonies
Ayy, I smoke hеlla weed (Phew)
Ayy, plug send the work, don't mail it to me (Phew)
Ayy, bring the bands out (Huh?)
Ayy, I can make a whole ladder (Huh?)
Ayy, lil nigga what's the matter? (Huh?)
Ayy, heard you be pissed, get a new bladder, ayy (Bang, bang, bang, bang)
Ayy, ayy, back flip off the ladder (Huh?)
Nigga was angry (Huh?), pulled out the whips (Huh?) then he got madder, ayy (Skrrt, skrrt, skrrt)
Got the Urus doin' 220, can't go no faster (Skrrt)
All these chains up on my neck but I own my masters
You might also like
Ayy, ayy, ayy, bling, bling, bling
Un, un, ayy ayy ayy, un, un, bling, bling, bling
Ayy, ayy, ayy
Un, un, bling bling bling
Ayy, ayy, ayy
Un, un, bling, bling, bling
Ayy, ayy, ayy
Un, un

I'm a big Tymer
Now, bitch, time's up
Got a chopstick same size as Kevin Hart but it'll pick Big Sean up
Pockets on Big Momma (Ayy)
Tell me what they on, and I'm on
Pull up in a Lamb, bitch, no propaganda, we gon' be wavin' llamas
I still fry bologna
This lil bitch so weird that she gotta meet me around the corner
I just pulled up in that sports truck with my brothers Jonas
Rest in peace Blood, Tray Savage, Cap, Fredo, them my fuckin' homies
She be fuckin' homies, when I was broke I was never lonely
The police think they run up on me, bitch, I ain't got nothin' on me (Ayy)
Thought they was gonna get my forty
Cops tried to kill me as a juvi'
Now, I got a car like Birdman
Movin' to the A, I'ma ride a Dually
Nigga you oochie-couchie
Smokin' on Tookie-Tookie
And we got cinematic clips, nigga, you come join this Groovy movie
The bitch got booty-booty, I'm like Suhki-Suhki
I'm a young street nigga, bitch came in the crib and said "Ooh, he bougie"
Gang, gang, gang (Ayy)
Gang, gang, gang (Huh? Phew)
Gang, gang, gang (Wooh, phew)
Gang, gang, gang (Phew, phew)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh, phew)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang, gang (Wooh)
Gang, gang (Phew)Embed