87 ContributorsTranslationsРусскийPluto to Mars Lyrics
I done came out with a hundred grand large, yeah (I done came out with a hundred)
I got a ten-car garage, yeah (I got a ten-car garage, woo, woo)
They thought I wouldn't make it far, yeah (Thought that I wouldn't make it far, woo, woo, woo, woo)
Mama, I did it, a star, yeah (Mama, for you, yeah, I did it, woo, woo, woo, woo)
Yellow diamond look like Marge, yeah (Look like a Simpson, woo, woo, woo, woo)
Backyard so big like a park, yeah (I ain't kiddin', woo, woo)
Made it from Pluto to Mars (It's Lil Uzi Vert)

If the lights go off (Yeah), baby, would you ever change? (Change)
I was never on my high horse from the fame (Ayy, fame, yeah)
I could nevеr get mistaken for a lame (Ayy, yеah, yeah, 'ken for a lame, yeah)
You know I love it every time she calls my name (Ayy, yeah, she calls my name, yeah)
If the lights go off (Ayy), baby, would you ever change? (Change)
I was never on my high horse from the fame (From the fame, no)
I could never get mistaken for a lame (Yeah, ayy, 'ken for a lame, what?)
You know I love it every time she calls my name (Huh? My name, ayy, ayy)

I could break down the flow on the beat now (Yes)
I could break down your ho into threes now (Yeah, yeah)
Said my paper so old it got senile (Yeah, huh?)
I done pulled up with a forty, ayy (Yeah, yeah)
I get that forty, my woadie, ayy (My woadie)
I gotta go do some shows (Shows)
I met some different girls all on the road (What? Ayy)
Yeah, you know how this life goes (Yeah, ayy, ayy)
I can tell that these niggas, they all frauds (Ayy, ayy)
All of these niggas, they tryna sabotage (Ayy, ayy)
You might also like
I done came out with a hundred grand large, yeah (Ayy, ayy, ayy, yeah)
I got a ten-car garage, yeah (Ayy, ayy, yeah)
They thought I wouldn't make it far, yeah (Ayy, yeah, huh? Ayy)
Mama, I did it, a star, yeah (Yeah, I'm a star, ayy)
Yellow diamond look like Marge, yeah (Ayy, ayy, yeah, ayy)
Backyard so big like a park, yeah (Yeah, woah, like a park, what? Ayy)
Made it from Pluto to Mars (Yeah)

If the lights go off (Yeah), baby, would you ever change? (Change)
I was never on my high horse from the fame (Ayy, fame, yeah)
I could never get mistaken for a lame (Ayy, yeah, yeah, 'ken for a lame, yeah)
You know I love it every time she calls my name (Ayy, yeah, she calls my name, yeah)
If the lights go off (Ayy), baby, would you ever change? (Change)
I was never on my high horse from the fame (From the fame, no)
I could never get mistaken for a lame (Yeah, ayy, 'ken for a lame, what?)
You know I love it every time she calls my name (Huh? My name, ayy, ayy)

(Ayy, ayy)
I gotta keep it low (Ayy, ayy, ayy, ayy, ayy, ayy)
Don't want no one to know (Yeah, yeah, shh, shh)
I do better on my own (Ayy, on my own)
Bet she still gon' sing my songs (Woah)
Yeah, my songs, oh (Yeah)
Don't believe in love (Huh?), I don't never know, baby (Yeah)
Let it even up, now you know your time come
Let it overlap, count it off of my thumb (Ayy)
She sat on my lap, and her ass was so dumb (Ayy)
She gon' let me crash, I hope I do not come
If she throw it back, I'm gon' make her viral (Yeah)
I'm a maniac, they all know I'm psycho (Yeah)
Yeah, I got a ten car garage, yeah (Yeah)
They thought I wouldn't make it far, yeah (Ayy, yeah, ayy, yeah)
Mama, I did it, a star, yeah (Ayy, yeah, ayy, yeah)
Yellow diamond look like Marge, yeah (What? What?)
Backyard so big like a park, yeah (Backyard so big like a park)
Made it from Pluto to Mars (Made it from Pluto to Mars, yeah)

If the lights go off, baby, would you ever change? (Change)
I was never on my high horse from the fame (Fame)
I could never get mistaken for a lame (Yeah, 'ken for a lame, yeah)
You know I love it every time she calls my name (It's Lil Uzi Vert)

And I know (Yeah, ayy)
I know you know that you're my baby (It's Lil Uzi Vert, and I know, ayy, yeah, I know)
I know you know I drive you crazy (It's Lil Uzi Vert, oh, uh-huh, go)
I know you know that you're my lady (It's Lil Uzi Vert, yeah, ayy, ayy)
You been gone so long and I can't take it (It's Lil Uzi Vert)5Embed